Не успел опомниться, как стал лучшим и в учебе, и в спорте. Не успел опомниться, как вокруг меня собирались те, кто не прочь извлечь выгоду из знакомства со мной. Популярность — это талант. Наверное, особенно меня ненавидели те, кто пытался состязаться со мной. Хватало того, что толпы, во благо или нет, воспринимали меня всеобщим любимчиком. Это был путь без единой ямки, но отчего-то не получалось избавиться от необъяснимого дискомфорта, проявлявшегося временами. Испытываю я его или нет, главное, что продолжаю оставаться лучшим и популярным. Так оно должно было быть. Однако все изменилось, когда я поступил в старшую школу. Затем на первом году обучения появился еще один — он однозначно обладал особым талантом, хотя и несколько отличным от Хорикиты Манабу. Или все это время был голым королем, кому не посчастливилось встретить достойных оппонентов? Не успел опомниться, как стал лучшим и в учебе, и в спорте. Не успел опомниться, как вокруг меня собирались те, кто не прочь извлечь выгоду из знакомства со мной. Популярность — это талант. Наверное, особенно меня ненавидели те, кто пытался состязаться со мной. Хватало того, что толпы, во благо или нет, воспринимали меня всеобщим любимчиком. Это был путь без единой ямки, но отчего-то не получалось избавиться от необъяснимого дискомфорта, проявлявшегося временами. Испытываю я его или нет, главное, что продолжаю оставаться лучшим и популярным. Так оно должно было быть. Однако все изменилось, когда я поступил в старшую школу. Затем на первом году обучения появился еще один — он однозначно обладал особым талантом, хотя и несколько отличным от Хорикиты Манабу. Или все это время был голым королем, кому не посчастливилось встретить достойных оппонентов? 