Не успел опомниться, как стал лучшим и в учебе, и в спорте.

Не успел опомниться, как вокруг меня собирались те, кто не прочь извлечь выгоду из знакомства со мной.

Едва ли я прикладывал какие-либо усилия.

Мы учились одному, учились одинаковое количество времени, тем не менее я владел силой опережать остальных.

И неожиданно… это оказалось важным условием для обретения высокой популярности.

Популярность — это талант. И я обладал им с детства. Разумеется, я понимал, что нравлюсь не всем. Наверное, особенно меня ненавидели те, кто пытался состязаться со мной.

Но мне было неважно. Хватало того, что толпы, во благо или нет, воспринимали меня всеобщим любимчиком.

Я оставался популярным в начальной школе, затем в средней. Это был путь без единой ямки, но отчего-то не получалось избавиться от необъяснимого дискомфорта, проявлявшегося временами.

Дискомфорта, которому не находилась причина.

Я жил без каких-либо неудобств, и это чувство было единственным, что тлело в глубине души.

Несмотря на признание масс, пусть даже за мной следовали, дискомфорт не исчезал. Я решил не заморачиваться. Испытываю я его или нет, главное, что продолжаю оставаться лучшим и популярным.

Так оно должно было быть.

Однако все изменилось, когда я поступил в старшую школу. Теперь закрыть глаза на сильный дискомфорт не удавалось.

Хорикита Манабу. Парень на год старше меня также заслужил уважение масс. Только он ослеплял сильнее меня, был умнее и непоколебимо придерживался своих убеждений.

Затем на первом году обучения появился еще один — он однозначно обладал особым талантом, хотя и несколько отличным от Хорикиты Манабу.

Аянокоджи Киётака. Совершенно непостижимый человек с весьма дерзким настроем, но с неоспоримыми подлинными способностями.

Эти двое не уступали мне.

Бывало, с неутихающим чувством дискомфорта я задумывался. А я точно способный? Или все это время был голым королем, кому не посчастливилось встретить достойных оппонентов?

Я не мог не задуматься.

Вот в чем крылась причина моего дискомфорта. Получается, чтобы его унять, мне нужно прояснить этот момент. Я должен победить Аянокоджи и стать по-настоящему способным человеком.

А иначе…